《S LINE》 (The red line between those who have had a sexual relationship)
《S LINE》 (الخط الأحمر بين أولئك الذين لديهم علاقة جنسية)
Uncle, wake up.
عمي، استيقظ.
Uncle, time to get up.
عمي، حان وقت الاستيقاظ.
Uncle.
عم.
What are you doing.
ماذا تفعل.
Kang Sun-ah
كانغ سون آه
I don't have any extravagant wishes in this life.
ليس لدي أي رغبات مبالغ فيها في هذه الحياة.
The only thing I want is freedom, an unrestrained life.
الشيء الوحيد الذي أريده هو الحرية، حياة غير مقيدة.
But what I want to escape from
ولكن ما أريد الهروب منه
has ultimately become a life challenge
لقد أصبح في نهاية المطاف تحديًا للحياة
(glasses)
(نظارات)
When did they…
متى فعلوا ذلك؟
Impressive.
بديع.
Hey, come over here.
مهلا، تعال إلى هنا.
What is it.
ما هذا.
Come here.
تعال الى هنا.
Lower your head.
اخفض رأسك.
Why.
لماذا.
What is it.
ما هذا.
When did you start being with your wife.
متى بدأت علاقتك بزوجتك؟
In college.
في الكلية.
Before that, no girlfriend?
قبل ذلك، لا صديقة؟
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
Dated a few people.
واعدت بعض الأشخاص.
One.
واحد.
Wow, you really are from a different world than me.
واو، أنت حقا من عالم مختلف عني.
Why suddenly like this.
لماذا فجأة هكذا؟
Why are you suddenly wearing glasses.
لماذا ترتدي النظارات فجأة؟
Are you trying to see things from the suspect's perspective.
هل تحاول رؤية الأمور من وجهة نظر المشتبه به؟
They don't suit you at all
إنهم لا يناسبونك على الإطلاق
I knew that too.
لقد عرفت ذلك أيضًا.
Do you have something to discuss?
هل لديك شيء لمناقشته؟
Um... I...
اممم... انا...
Ah, excuse me, are you a student at Ark High School?
أه، عذراً، هل أنت طالب في مدرسة آرك الثانوية؟
Yes.
نعم.
Oh, come with me.
أوه، تعال معي.
You follow me first.
اتبعني أولا.
Isn't this reckless for a detective?
أليس هذا متهورًا بالنسبة للمحقق؟
You need to get an arrest warrant.
يجب عليك الحصول على مذكرة اعتقال.
What nonsense, I'm not arresting you
ما هذا الهراء، أنا لا أعتقلك
I just want you to come with me to visit a friend in the hospital.
أريد فقط أن تأتي معي لزيارة صديق في المستشفى.
Because I need to confirm something.
لأنني أريد تأكيد شيء ما.
Who's my friend?
من هو صديقي؟
What do you want to confirm?
ماذا تريد التأكيد؟
Let's go in and see.
دعونا ندخل ونرى.
Hey -Wait here for a moment.
مهلا -انتظر هنا لحظة.
Now that we've seen it, can we leave?
الآن بعد أن رأينا ذلك، هل يمكننا أن نغادر؟
Hold on.
يتمسك.
Do you know if Sana has another boyfriend?
هل تعلم إذا كان لدى سناء صديق آخر؟
A boyfriend?
صديق؟
Are you talking about Kang Sana's boyfriend?
هل تتحدث عن صديق كانغ سانا؟
I don't know if she has a boyfriend, but she seems to have someone she really dislikes.
لا أعلم إذا كان لديها صديق، لكن يبدو أن لديها شخصًا لا تحبه حقًا.
Ah, could it be Detective?
أه، هل يمكن أن يكون المحقق؟
Stop joking around, explain clearly.
توقف عن المزاح، اشرح بوضوح.
She frequently says.
تقول ذلك في كثير من الأحيان.
One day I'll definitely kill that demon-like guy.
ذات يوم سأقتل بالتأكيد ذلك الرجل الذي يشبه الشيطان.
She seems to hate him more than Kim Hye-young.
يبدو أنها تكرهه أكثر من كيم هي يونغ.
(Gyeongjin) Next week is Hyun-hyeop's birthday, right?
(جيونججين) الأسبوع القادم هو عيد ميلاد هيون هيوب، أليس كذلك؟
(Jun-seon) When?
(جون سون) متى؟
November 1st.
1 نوفمبر.
(Kyung Jin) Let's have a birthday party.
(كيونج جين) دعونا نقيم حفلة عيد ميلاد.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
(Kyung Jin) Why not?
(كيونغ جين) لماذا لا؟
I've never had a birthday party.
لم أقم حفل عيد ميلاد أبدًا.
Sorry, it's not up to you.
عذرا، الأمر ليس بيدك.
Hahaha -Haha.
هاهاها -هاها.
(Yoo Joon Seon) Before meeting everyone, can I meet you alone first?
(يو جون سون) قبل مقابلة الجميع، هل يمكنني مقابلتك على انفراد أولاً؟
(Number not shown You are sincerely invited to the birthday party on November 1st)
(الرقم غير معروض، أنت مدعو بصدق إلى حفلة عيد الميلاد في الأول من نوفمبر)
(Number not shown I can see the world you see Come to Ark High School You are sincerely invited to the birthday party on November 1st)
(الرقم غير معروض، أستطيع رؤية العالم الذي تراه، تعال إلى مدرسة آرك الثانوية، أنت مدعو بصدق إلى حفل عيد الميلاد في الأول من نوفمبر)
Room of vigilance.
غرفة اليقظة.
What do you think of this lipstick? I just bought it.
ما رأيكِ بهذا أحمر الشفاه؟ اشتريته للتو.
It's so ordinary -Are you saying it's really ordinary?
إنه أمر عادي جدًا - هل تقول إنه أمر عادي حقًا؟
- Wipe it off -Why should I wipe it off? - It's only you...
-امسحه -لماذا يجب أن أمسحه؟ -أنت فقط...
Oh, Ji Na is here.
أوه، جينا هنا.
Hey, no practice today either?
مهلا، لا يوجد تدريب اليوم أيضًا؟
Rare to see you in class.
من النادر رؤيتك في الفصل.
Nothing much...
لا شيء كثير...
Crazy woman, why are you pretending?
أيتها المرأة المجنونة لماذا تتظاهرين؟
I don't know.
لا أعرف.
- What are you doing? - Why like this?
- ماذا تفعل؟ - لماذا هكذا؟
Should I try being a celebrity too?
هل يجب أن أحاول أن أصبح مشهورًا أيضًا؟
You can't -Why can't I?
لا يمكنك -لماذا لا أستطيع؟
Brother.
أخ.
It seems there was a minor sexual assault incident.
يبدو أن هناك حادثة اعتداء جنسي بسيطة.
Just let So Min go.
فقط دع سو مين يذهب.
You should go in with her.
ينبغي عليك أن تذهب معها.
Who is it?
من هذا؟
A week ago, I went to a friend's house and drank with him.
منذ أسبوع ذهبت إلى منزل أحد الأصدقاء وشربت معه.
He's a former idol trainee I used to know. We're very close.
إنه متدرب آيدول سابق كنت أعرفه. نحن قريبان جدًا.
We drank together.
شربنا معا.
I temporarily lost consciousness.
لقد فقدت الوعي مؤقتا.
When I came to.
عندما أتيت إلى.
I found my underwear was inside out.
لقد وجدت ملابسي الداخلية مقلوبة.
Where's the brother you were with?
أين الأخ الذي كنت معه؟
He messaged me saying he left first.
لقد أرسل لي رسالة يقول فيها أنه غادر أولاً.
May I ask... did you have any sexual experience before that?
هل يمكنني أن أسأل... هل كانت لديك أي تجربة جنسية قبل ذلك؟
No.
لا.
Why would she lie?
لماذا تكذب؟
What?
ماذا؟
It's nothing.
لا شئ.
Tomorrow, let's first visit the brother she mentioned.
غدا، دعونا أولا نزور الأخ الذي ذكرته.
Hurry up.
اسرع.
Let's go together - Hurry.
دعنا نذهب معًا - أسرع.
Kids these days, honestly
الأطفال في هذه الأيام، بصراحة
I wasn't like that in high school.
لم أكن كذلك في المدرسة الثانوية.
What are you talking about, mumbling to yourself?
ماذا تتحدث عنه، تتمتم لنفسك؟
I'm tired of school
لقد تعبت من المدرسة
I've graduated long ago, yet I'm still hanging around the campus.
لقد تخرجت منذ فترة طويلة، ولكنني لا أزال أتجول في الحرم الجامعي.
Exactly, there seem to be a lot of incidents at school lately.
بالضبط، يبدو أن هناك الكثير من الحوادث في المدرسة في الآونة الأخيرة.
Hello, detective.
مرحباً أيها المحقق.
Hello.
مرحبًا.
Is she single since birth?
هل هي عازبة منذ ولادتها؟
Ah, celibate before marriage?
أه، عازب قبل الزواج؟
Great to see you again - Yeah.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى - نعم.
But... that might not be a good thing.
ولكن... قد لا يكون هذا شيئًا جيدًا.
How's Sanaa doing?
كيف حال سناء؟
Ah... she's still in the hospital.
أه... إنها لا تزال في المستشفى.
I see... is it okay for classmates to visit her now?
أرى... هل من المقبول أن يزورها زملاء الدراسة الآن؟
It's still a bit.
لا يزال الأمر قليلا.
I see...
أرى...
But you're wearing glasses.
ولكنك ترتدي النظارات.
They suit you well.
إنهم يناسبونك جيدًا.
How do they suit me?
كيف تناسبني؟
Your ears are turning red.
أذنيك تتحول إلى اللون الأحمر.
You know Xu Han-yu from class 2-7, right?
أنت تعرف Xu Han-yu من الصف 2 إلى 7، أليس كذلك؟
Han-yu... I know him.
هان يو...أنا أعرفه.
Xu Han-yu, what's your relationship with Yin Jina from class 1-4?
Xu Han-yu، ما هي علاقتك مع Yin Jina من الصف 1-4؟
She's just a friend I know.
إنها مجرد صديقة أعرفها.
We were idol trainees together before.
لقد كنا متدربين معًا من قبل.
On the night of September 20th, you drank together at your serviced apartment, right?
في ليلة العشرين من سبتمبر، شربتم معًا في شقتكم الفندقية، أليس كذلك؟
Yes - What about your parents?
نعم - ماذا عن والديك؟
They're abroad
إنهم في الخارج
I came back to be a singer and live alone now.
لقد عدت لأكون مغنية وأعيش وحدي الآن.
You're in high school.
أنت في المدرسة الثانوية.
Is it okay to drink like this?
هل يجوز الشرب بهذه الطريقة؟
Why are you so confident?
لماذا أنت واثق جداً؟
Sorry, detective
عذرا أيها المحقق
I have too much study pressure.
لدي الكثير من ضغط الدراسة.
You're here as a suspected sex offender.
أنت هنا كمشتبه به في ارتكاب جريمة جنسية.
Do you understand?
هل تفهم؟
Did Yin Jina say that?
هل قال يين جينا ذلك؟
I didn't sleep with her.
لم أنم معها.
I don't particularly want to sleep with her.
أنا لا أريد النوم معها على وجه الخصوص.
Kids these days are really scary.
الأطفال في هذه الأيام مخيفون حقًا.
They even have a refined appearance.
بل إن لديهم مظهرًا راقيًا.
Investigating will uncover something eventually.
إن التحقيق سوف يكشف عن شيء ما في نهاية المطاف.
You're seeing right through me.
أنت ترى من خلالي.
I was planning to say it first.
كنت أخطط أن أقول ذلك أولاً.
Please give me.
من فضلك أعطني.
This is evidence for the case. I can't just give it to you.
هذا دليلٌ على القضية. لا أستطيع أن أقدمه لك.
No, can evidence be worn around like this casually?
لا، هل من الممكن ارتداء الأدلة بهذه الطريقة العرضية؟
I at least need to test what it's for, right?
أنا على الأقل بحاجة إلى اختبار ما هو الغرض منه، أليس كذلك؟
No, it should be sent to a forensic team or something.
لا، يجب إرساله إلى فريق الطب الشرعي أو شيء من هذا القبيل.
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
But the moment I put on these glasses,
ولكن في اللحظة التي أرتدي فيها هذه النظارات،
Wow... everything you said turned out to be true.
واو... كل ما قلته أصبح صحيحا.
I got goosebumps all over.
لقد أصبت بالقشعريرة في كل مكان.
How lucky is that!
كم هو محظوظ ذلك!
Now I believe you.
الآن أنا أصدقك.
You believe me too.
أنت تصدقني أيضا.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
Throw those glasses away immediately.
تخلص من تلك النظارات فورًا.
Calm down, why react like this?
اهدأ، لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
Detective.
المحقق.
Didn't seeing Seon-Ah make it clear to you?
ألم يوضح لك سون آه الأمر؟
And that man upstairs...
وهذا الرجل في الطابق العلوي...
Those glasses.
هذه النظارات.
You said you found them at the scene, right?
قلت أنك وجدتهم في مكان الحادث، أليس كذلك؟
Isn't it clear now?
أليس الأمر واضحا الآن؟
Every time something happens, it's related to the glasses.
في كل مرة يحدث شيء ما، فإنه يكون مرتبطًا بالنظارات.
Keeping them is dangerous.
الاحتفاظ بهم أمر خطير.
Wow, you're really persuasive.
واو، أنت مقنع حقًا.
That's why I should try wearing them!
لهذا السبب يجب أن أحاول ارتدائها!
And how are glasses dangerous...
وما هي خطورة النظارات؟
It's not the glasses being dangerous.
ليس أن النظارات هي الخطرة.
It's not knowing what the glasses might do to you.
إن عدم معرفة ما قد تفعله النظارات بك.
What happened?
ماذا حدث؟
Hyuk, what's wrong?
هيوك، ما الأمر؟
Nothing much, she lives nearby.
ليس هناك الكثير، فهي تعيش في مكان قريب.
We did a great job... It's really special, right?
لقد قمنا بعمل عظيم... إنه أمر خاص حقًا، أليس كذلك؟
Afterwards...
وبعد ذلك...
Do you have time to have dinner with me?
هل لديك الوقت لتناول العشاء معي؟
What?
ماذا؟
Never mind, I'll contact you later.
لا بأس، سأتصل بك لاحقًا.
Hello, you both arrived early.
مرحبًا، لقد وصلتما مبكرًا.
Oh, please have a seat...
أوه، من فضلك اجلس...
Yin Zhi Na.
يين تشى نا.
Initially, I personally brought her in.
في البداية، قمت بإحضارها بنفسي.
But she never intended to work hard.
لكنها لم تكن تنوي أبدًا العمل بجد.
So,
لذا،
I told her if she doesn't want to do it, then don't.
قلت لها إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك فلا تفعله.
After all, I'm not that type of person
بعد كل شيء، أنا لست هذا النوع من الأشخاص
who forces others.
من يجبر الآخرين
What kind of person is Yin Zhi Na usually?
ما هو نوع الشخص عادةً Yin Zhi Na؟
Although saying this
على الرغم من قول هذا
is a bit of a slap in my own face,
إنها بمثابة صفعة في وجهي،
honestly, she's not very talented.
بصراحة، إنها ليست موهوبة جدًا.
Without talent, you at least need to work hard.
بدون موهبة، عليك على الأقل أن تعمل بجد.
But she's not determined enough.
لكنها ليست مصممة بما فيه الكفاية.
And she loves to have fun too much.
وهي تحب المرح أيضًا كثيرًا.
Often, she encourages other trainees to drink alcohol together
في كثير من الأحيان، تشجع المتدربين الآخرين على شرب الكحول معًا
and meet up with guys.
والالتقاء مع الرجال.
Wow.
رائع.
I mean, is there anything she can do then?
أعني، هل هناك أي شيء يمكنها فعله إذن؟
We can't rule out the possibility that she's making false accusations.
لا يمكننا استبعاد إمكانية أنها تقدم اتهامات كاذبة.
We can't draw a conclusion yet.
لم نتمكن من التوصل إلى نتيجة بعد.
This is a real headache, I hate these kinds of cases the most.
هذا صداع حقيقي، وأنا أكره هذا النوع من الحالات أكثر من أي شيء آخر.
What kind of cases are these?
ما نوع هذه الحالات؟
It's just everyone saying different things.
إنه فقط كل شخص يقول أشياء مختلفة.
Plus, both of them are minors.
بالإضافة إلى ذلك، كلاهما قاصرين.
It's a sensitive case, and we can't interrogate recklessly.
إنها قضية حساسة، ولا يمكننا التحقيق فيها بتهور.
Isn't there a lie detector that's 100% accurate?
هل يوجد جهاز كشف الكذب دقيق بنسبة 100%؟
Seriously.
بجد.
This doesn't make any sense.
هذا لا معنى له.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Bro, you wouldn't...
أخي، لن تفعل...
Like that teacher of Sanah's class, would you?
هل تحب ذلك المعلم في صف سناء؟
What?
ماذا؟
What kind of nonsense is that?
ما هذا الهراء؟
If not, then forget it.
إذا لم يكن كذلك، فانسى الأمر.
She's a bit annoying.
إنها مزعجة بعض الشيء.
Keeps pestering me to meet.
يستمر في إزعاجي للقاء.
I'm about to enter senior year.
أنا على وشك الدخول إلى السنة الأخيرة.
No longer a trainee.
لم يعد متدربًا.
Can I see your messages?
هل يمكنني رؤية رسائلك؟
Sure.
بالتأكيد.
(Jina)(Bro, I'm really tired today, can I come to your place?) (Now?)
(جينا)(أخي، أنا متعب حقًا اليوم، هل يمكنني أن آتي إلى منزلك؟) (الآن؟)
(Jina)(Yeah, are you busy?) (A little bit…?)
(جينا)(نعم، هل أنت مشغول؟) (قليلاً...؟)
(Jina)(I'll just stay for a short while, okay? I'm feeling really down, wah wah) (You're coming now? Want a drink?) (Jina)(Yeah!!)
(جينا) (سأبقى لفترة قصيرة، حسنًا؟ أشعر بالإحباط حقًا، واه واه) (هل ستأتي الآن؟ هل تريد مشروبًا؟) (جينا) (نعم!!)
You deleted all the messages.
لقد حذفت جميع الرسائل.
The clothes you wore on the day of the incident, and the blood-stained underwear.
الملابس التي ارتديتها يوم الحادثة ، والملابس الداخلية الملطخة بالدماء.
You washed them all.
غسلتهم جميعا.
Reported it a week after it happened.
أبلغت عن ذلك بعد أسبوع من حدوثه.
Didn't you think.
ألم تفكر؟
That this might be very disadvantageous for you?
هل يمكن أن يكون هذا غير مؤاتٍ جدًا بالنسبة لك؟
I already said, I didn't want to believe it was real.
لقد قلت بالفعل أنني لا أريد أن أصدق أن هذا حقيقي.
You might accidentally be accused of making false accusations.
قد يتم اتهامك عن طريق الخطأ بتقديم اتهامات كاذبة.
Detective.
المحقق.
I washed Zina's clothes.
غسلت ملابس زينة.
It's not Zina's fault.
ليس خطأ زينة.
(Bro, there's nothing special. (I'm letting Hanyu go now.)
(يا أخي، لا يوجد شيء خاص. (سأترك هانيو يذهب الآن.)
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Yoon Zina, classmate.
يون زينا، زميلة الدراسة.
I'll ask one last time.
سأسأل مرة أخيرة.
Did you really have forced sexual relations...
هل حقا قمت بعلاقات جنسية قسرية...
Wrong.
خطأ.
Did you and Seo Hanyu really have a sexual relationship?
هل كانت بينك وبين سيو هانيو علاقة جنسية حقيقية؟
This doesn't need to go to the prosecutor.
لا يحتاج هذا الأمر إلى الذهاب إلى المدعي العام.
What?
ماذا؟
Hey, sunglasses.
مهلا، النظارات الشمسية.
Why didn't you call me that today?
لماذا لم تتصل بي بهذا اليوم؟
When did I ever call you that?
متى اتصلت بك بهذا الاسم؟
By the way.
بالمناسبة.
This is for you.
هذا لك.
It might not really count as a gift.
ربما لا يعتبر هذا هدية حقًا.
I've looked into your case.
لقد نظرت في قضيتك.
Your parents ended up like that.
انتهى الأمر بوالديك مثل هذا.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
I was afraid you might think that way.
كنت خائفة من أن تفكر بهذه الطريقة.
So that's what she looks like.
هكذا تبدو.
Different from the face I remembered.
مختلف عن الوجه الذي تذكرته.
Do you want to find your mom?
هل تريد العثور على والدتك؟
Seon-a told me.
سيون-آه قالت لي.
If she were alive, why wouldn't she come see me?
لو كانت على قيد الحياة لماذا لم تأتي لرؤيتي؟
Like you said, these glasses.
كما قلت، هذه النظارات.
They might be very dangerous.
قد يكونون خطرين جدًا.
But I believe they can definitely help some people.
لكنني أعتقد أنهم بالتأكيد قادرون على مساعدة بعض الأشخاص.
Just like you saved the girl in room 204.
تمامًا كما أنقذت الفتاة في الغرفة 204.
So, detective, who are you trying to save now?
إذن، أيها المحقق، من تحاول إنقاذه الآن؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
There's a student named Yoon Ji-na in your class, correct?
هناك طالبة اسمها يون جي نا في صفك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I heard she reported being sexually assaulted.
سمعت أنها تعرضت للإعتداء الجنسي.
That's confirmed to be no longer suspect.
تم تأكيد أنه لم يعد هناك أي اشتباه.
Using this.
استخدام هذا.
There is no S-line between them.
لا يوجد خط S بينهما.
Yoon Ji-na clearly stated she had no sexual experience.
صرحت يون جي نا بوضوح أنها ليس لديها أي خبرة جنسية.
Yet, she has 4 S-lines on her head.
ومع ذلك، لديها 4 خطوط S على رأسها.
She was arrogant before, claiming she wanted to become an idol.
لقد كانت متغطرسة في السابق، مدعية أنها تريد أن تصبح معبودة.
- Serves her right.
- تستحق ذلك.
What Yoon Ji-na said.
ماذا قالت يون جي نا.
It might be true.
ربما يكون هذا صحيحا.
A week ago, she had no S-lines.
منذ أسبوع، لم يكن لديها أي خطوط S.
Hey.
يا.
Has Yoon Ji-na's case been handed over?
هل تم تسليم قضية يون جي نا؟
No, I'm still organizing it.
لا، لا أزال أقوم بتنظيمه.
- Don't hand it over yet. - What?
- لا تسلمها بعد. - ماذا؟
We need to investigate it again from the beginning.
نحن بحاجة إلى التحقيق في الأمر مرة أخرى من البداية.
Bro, isn't this risky...
يا أخي، أليس هذا أمرًا محفوفًا بالمخاطر...
Seo Han-yoo.
سيو هان يو.
We're the police. Are you home?
نحن الشرطة. هل أنت في المنزل؟
- You... - Detective, hello.
- أنت... - المحقق، مرحباً.
May we come in and sit for a moment?
هل يمكننا أن ندخل ونجلس لبعض الوقت؟
Sure, please come in.
بالتأكيد، الرجاء الدخول.
Wow.
رائع.
Your house is incredibly tidy.
منزلك مرتب بشكل لا يصدق.
Yeah, I'm a bit of a neat freak.
نعم، أنا مهووس قليلاً بالترتيب.
So...
لذا...
Was she drinking here?
هل كانت تشرب هنا؟
She sat here drinking for a while.
جلست هنا تشرب لبعض الوقت.
Later, she passed out.
وفي وقت لاحق، فقدت الوعي.
I moved her to the bed.
نقلتها إلى السرير.
So...
لذا...
Are there any empty bottles from then?
هل هناك أي زجاجات فارغة من ذلك الحين؟
No, because I don't keep empty bottles.
لا، لأنني لا أحتفظ بزجاجات فارغة.
Hey guys.
مرحبا يا شباب.
What?
ماذا؟
I have to leave very early tomorrow morning.
يجب علي أن أغادر في وقت مبكر جدًا من صباح الغد.
Can I go to sleep now?
هل يمكنني الذهاب للنوم الآن؟
(Business Closed)
(تم إغلاق العمل)
I went back just in case.
لقد عدت فقط في حالة.
Found glasses in the bathtub at the crime scene.
تم العثور على نظارات في حوض الاستحمام في مسرح الجريمة.
What if these glasses were deliberately placed for you to find?
ماذا لو تم وضع هذه النظارات عمداً لتجدها؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
How could they know I'd return to the scene?
كيف يمكنهم أن يعرفوا أنني سأعود إلى مكان الحادث؟
Nothing makes sense right now.
لا يوجد شيء منطقي الآن.
I can see the S-line.
أستطيع رؤية خط S.
And so can these glasses.
ويمكن لهذه النظارات أن تفعل الشيء نفسه.
Someone must have put the glasses at the Megastar Inn.
يبدو أن شخصًا ما قد وضع النظارات في فندق ميجاستار.
Who is that person?
من هو هذا الشخص؟
- What are you doing here? - I was just...
- ماذا تفعل هنا؟ - كنت فقط...
Passing by, saw you ahead.
مررت، ورأيتك أمامك.
Thought something might have happened.
اعتقدت أن شيئا ما قد حدث.
Followed to check it out.
تم متابعتها للتحقق من ذلك.
Then near here, you disappeared.
ثم بالقرب من هنا، اختفيت.
And didn't answer my calls.
ولم يرد على اتصالاتي.
Not answering my calls either.
ولا يرد على مكالماتي أيضًا.
But...
لكن...
Why did you come back here again?
لماذا عدت إلى هنا مرة أخرى؟
I left something behind while I was working.
لقد تركت شيئًا خلفي أثناء العمل.
Aren't you scared?
ألا تخافين؟
I find it a bit eerie.
أجد الأمر غريبًا بعض الشيء.
Well.
حسنًا.
I mentioned I could see strange things, right?
ذكرت أنني أستطيع رؤية أشياء غريبة، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Now, on your head...
الآن، على رأسك...
Don't say it.
لا تقل ذلك.
If I had an S line...
لو كان لدي خط S...
Being with you...
أن أكون معك...
What?
ماذا؟
Even if I see strange things, it doesn't matter.
حتى لو رأيت أشياء غريبة، فهذا لا يهم.
Why are you doing hard work so early in the morning?
لماذا تقوم بالعمل الجاد في الصباح الباكر؟
This one feels nice.
هذا يشعرني باللطف.
Found it.
وجدته.
Okay, got it. You go on with your work.
حسنًا، فهمت. واصل عملك.
How long did National Forensics say it would take?
كم من الوقت قالت هيئة الطب الشرعي الوطنية أن الأمر سيستغرق؟
If it's quick, it'll be out tomorrow.
إذا كان سريعًا، فسيكون متاحًا غدًا.
Brother, but how did you think of looking for the blanket?
أخي ولكن كيف فكرت في البحث عن البطانية؟
That bed sheet...
هذا ملاءة السرير...
The color of the bed sheet kept bothering me.
ظل لون ملاءة السرير يزعجني.
It doesn't match his place at all.
إنه لا يتناسب مع مكانه على الإطلاق.
A perfectly good blanket...
بطانية جيدة تماما...
It wasn't thrown in the trash.
لم يتم رميها في سلة المهملات.
It was specially taken to the old clothes recycling bin.
لقد تم نقلها خصيصا إلى صندوق إعادة تدوير الملابس القديمة.
There must be something fishy about this.
لا بد أن يكون هناك شيء مريب في هذا الأمر.
But...
لكن...
It doesn't make any sense at all.
لا يوجد أي معنى على الإطلاق.
Humans can develop biases from interacting with others.
يمكن أن يصاب البشر بالتحيزات نتيجة للتفاعل مع الآخرين.
Seo Han-yoo.
سيو هان يو.
Come out.
يخرج.
Hurry and come out.
اسرع واخرج.
Aren't you going to feed me?
هل لن تطعمني؟
I'm really hungry.
أنا جائع حقا.
Come on, I'll ask you again.
تعال، سأسألك مرة أخرى.
Why did you throw away the sheets?
لماذا رميت الأوراق؟
Because I'm a germaphobe.
لأنني خائف من الجراثيم.
I can't sleep on sheets someone else has used
لا أستطيع النوم على ملاءات استخدمها شخص آخر
I think I've said it five times already.
أعتقد أنني قلتها خمس مرات بالفعل.
Then how do you explain Yoon Ji-na's blood on them?
إذن كيف تفسر وجود دماء يون جي نا عليهم؟
I don't know.
لا أعرف.
Maybe she had a nosebleed while sleeping.
ربما أصيبت بنزيف في أنفها أثناء النوم.
Or she got her period.
أو أنها حصلت على دورتها الشهرية.
Han-yoo.
هان يو.
I know…
أنا أعرف…
You didn't do anything
لم تفعل شيئا
I totally believe you.
انا اصدقك تماما.
Want to know why?
هل تريد أن تعرف لماذا؟
Guys like us.
رجال مثلنا.
Even if we stay quiet, girls won't leave us alone.
حتى لو بقينا هادئين، الفتيات لن يتركونا وحدنا.
Didn't Yoon Ji-na try to win you over first?
ألم تحاول يون جي نا كسبك أولاً؟
Clearly, you weren't interested in her.
من الواضح أنك لم تكن مهتمًا بها.
To be honest…
صراحة…
She's not my type at all.
إنها ليست من نوعي على الإطلاق.
Even though everyone says she's pretty.
رغم أن الجميع يقول أنها جميلة.
Anyway…she kept insisting to come over.
على أية حال… ظلت تصر على المجيء.
So I let her come.
لذلك سمحت لها أن تأتي.
And finished the remaining foreign liquor at home
وانتهى من بقية الخمور الأجنبية في المنزل
I poured some out for her to drink.
لقد سكبت لها بعضًا منه لتشربه.
She drank it all by herself.
شربته كله بنفسها.
You have some imported liquor at home.
لديك بعض المشروبات الكحولية المستوردة في المنزل.
What brand is it?
ما هي العلامة التجارية؟
I like whiskey too.
أنا أيضا أحب الويسكي.
Glenfiddich.
جلينفيديتش.
And then?
وثم؟
After she drank it all.
بعدما شربته كله.
She got drunk and went crazy, saying she didn't want to go home.
ثملت وذهبت إلى الجنون، وقالت أنها لا تريد العودة إلى المنزل.
She wanted to keep drinking.
أرادت أن تستمر في الشرب.
So I bought her a bottle of beer at the convenience store.
لذلك اشتريت لها زجاجة بيرة من متجر البقالة.
She passed out immediately.
لقد فقدت الوعي على الفور.
Was it because of mixing drinks?
هل كان ذلك بسبب خلط المشروبات؟
How can you buy alcohol at the convenience store?
كيف يمكنك شراء الكحول في متجر البقالة؟
That store doesn't check IDs.
هذا المتجر لا يتحقق من الهويات.
You guys should verify.
ينبغي عليكم التحقق من ذلك.
Glenfiddich?
جلينفيديتش؟
Brother.
أخ.
The only clear footage from this business apartment is from the parking lot camera.
اللقطات الواضحة الوحيدة لهذه الشقة التجارية هي من كاميرا موقف السيارات.
Because there are many units here and a lot of people coming and going.
لأن هناك العديد من الوحدات هنا والكثير من الأشخاص يأتون ويذهبون.
The time Yoon Ji-na entered.
الوقت الذي دخل فيه يون جي نا.
The time Seo Han-yoo returned from the convenience store.
الوقت الذي عاد فيه سيو هان يو من متجر البقالة.
And the time he left in the morning.
ووقت خروجه في الصباح.
They all match up.
إنهم جميعا يتطابقون.
How long was he gone buying beer?
كم من الوقت ذهب لشراء البيرة؟
About 5 to 10 minutes.
حوالي 5 إلى 10 دقائق.
If someone entered the room during that time.
إذا دخل شخص الغرفة خلال ذلك الوقت.
It would create an S line.
سيؤدي ذلك إلى إنشاء خط S.
That means she was already unconscious before drinking the beer.
وهذا يعني أنها كانت فاقدة للوعي قبل شرب البيرة.
What line.
ما هو الخط؟
Nothing.
لا شئ.
Hey, pause for a moment.
مهلا، توقف للحظة.
When did these guys go in?
متى دخل هؤلاء الرجال؟
(Business Apartment Convenience Store Monitor)
( مراقب متجر التجزئة في الشقق التجارية)
About an hour ago.
منذ ساعة تقريبا.
Hmm, here.
مممم، هنا.
Isn't there a monitor at the back door of the business apartment?
هل لا يوجد شاشة على الباب الخلفي للشقة التجارية؟
No, there isn't.
لا، لا يوجد.
Rewind and check again.
قم بالرجوع والتحقق مرة أخرى.
(Business Apartment Convenience Store Monitor)
( مراقب متجر التجزئة في الشقق التجارية)
12345…
12345…
From six to seven.
من السادسة إلى السابعة.
From four to five
من أربعة إلى خمسة
123…
123…
These bastards.
هؤلاء الأوغاد.
Is she Jina?
هل هي جينا؟
Keep it with you.
احتفظ بها معك.
Do you have a cigarette?
هل معك سيجارة؟
No.
لا.
(Detective Han)
(المحقق هان)
(Sunglasses)
(نظارات شمسية)
Damn it, what a waste of time.
يا إلهي، ما هذا مضيعة للوقت.
Get me a lawyer.
احصل لي على محامي.
What are you doing - Hey.
ماذا تفعل - مرحباً.
Detective, can you please let me go home?
المحقق، هل يمكنك من فضلك أن تسمح لي بالعودة إلى المنزل؟
I really didn't do anything.
أنا لم أفعل أي شيء حقًا.
Please let me go home, okay?
من فضلك دعني أذهب إلى المنزل، حسنًا؟
My mom is really going to kill me.
أمي سوف تقتلني حقا.
Please.
لو سمحت.
Alright, I'll take you home, let's go.
حسنًا، سأوصلك إلى المنزل، دعنا نذهب.
Detective.
المحقق.
This is the opposite direction from my house.
هذا هو الاتجاه المعاكس لمنزلي.
Hmm, I know.
هممم، أنا أعلم.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Hey, what do you think of this car?
مهلا، ما رأيك في هذه السيارة؟
It feels pretty comfortable, right?
إنه يشعرني بالراحة إلى حد ما، أليس كذلك؟
Can you just tell me where we're going? Please?
هل يمكنك أن تخبرني إلى أين نحن ذاهبون؟ من فضلك؟
Why is the red light taking so long?
لماذا يستغرق الضوء الأحمر وقتا طويلا؟
Why did we come here?
لماذا جئنا هنا؟
Seems like you know where we are.
يبدو أنك تعرف أين نحن.
Detective Wu, let's get out of the car.
المحقق وو، دعنا نخرج من السيارة.
What are we having for dinner? Want to drink some soju?
ماذا سنتناول على العشاء؟ أتريد شرب بعض السوجو؟
Bro.
أخ.
We don't have much time.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
Seo Hanyu is about to be released.
سيتم إطلاق سراح سيو هانيو قريبًا.
And we have no reason to hold him any longer.
ولم يعد لدينا سبب لاحتجازه لفترة أطول.
It's good you're still talking.
من الجيد أنك لا تزال تتحدث.
But your expression should be a bit fiercer.
لكن تعبيرك يجب أن يكون أكثر شراسة بعض الشيء.
Why?
لماذا؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
He's about to wet his pants.
إنه على وشك أن يبلل سرواله.
We need to look as serious as possible.
نحن بحاجة إلى أن نبدو جادين قدر الإمكان.
Then just watch how things play out.
ثم فقط شاهد كيف تسير الأمور.
In my opinion.
في رأيي.
Ten minutes should be enough.
عشر دقائق يجب أن تكون كافية.
- Fan Zhou, come out for a moment. - What?
- فان تشو، اخرج للحظة. - ماذا؟
Come out for a moment.
اخرج للحظة واحدة.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Just up ahead, it won't take long.
فقط للأمام، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
You really can't let me go home?
هل حقا لا يمكنك أن تسمح لي بالعودة إلى المنزل؟
No, we have to take a look at the crime scene together.
لا، علينا أن نلقي نظرة على مسرح الجريمة معًا.
I'll return to the police station later... Damn it.
سأعود إلى مركز الشرطة لاحقًا... اللعنة.
That guy just blew himself up.
لقد فجّر هذا الرجل نفسه للتو.
Damn brat.
لعنة عليك أيها الطفل.
He runs super fast, doesn't he?
إنه يركض بسرعة كبيرة، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Officer - Yes
الضابط - نعم
I really want to go home
أريد حقا العودة إلى المنزل
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
But first, we need to go to the police station.
ولكن أولاً، علينا أن نذهب إلى مركز الشرطة.
Why? What about the others?
لماذا؟ ماذا عن الآخرين؟
I already sent them home.
لقد أرسلتهم إلى المنزل بالفعل.
Why?
لماذا؟
Because they seem fine.
لأنهم يبدو بخير.
What about me?
ماذا عني؟
Why won't you let me go home?
لماذا لا تسمح لي بالعودة إلى المنزل؟
You...
أنت...
Seem to have some issues.
يبدو أن هناك بعض المشاكل.
No...
لا...
This isn't right.
هذا ليس صحيحا.
Honestly.
بصدق.
Damn it.
عليك اللعنة.
You'll get hurt like this, calm down.
سوف تتأذى هكذا، اهدأ.
Officer.
ضابط.
If I tell the truth, I won't be taken away, right?
إذا قلت الحقيقة، لن يتم أخذي، أليس كذلك؟
Well.
حسنًا.
Depends on what you say.
يعتمد على ما تقوله.
I did it.
أنا فعلت هذا.
But not by myself.
ولكن ليس بنفسي.
Damn, I feel so wronged.
يا إلهي، أشعر بأنني مظلوم للغاية.
It was all planned by Han Yu.
لقد تم التخطيط لكل هذا من قبل هان يو.
I keep saying how pretty Yoon Ji-na is all day.
أستمر في قول كم هي جميلة يون جي نا طوال اليوم.
That day, they suddenly called me.
في ذلك اليوم، اتصلوا بي فجأة.
They asked how much I'd pay them if they helped me sleep with Yoon Ji-na.
لقد سألوني عن المبلغ الذي سأدفعه لهم إذا ساعدوني في النوم مع يون جي نا.
I just thought having a drink with her would be nice and went.
اعتقدت أن تناول مشروب معها سيكون لطيفًا وذهبت.
But Han Yu drugged Ji-na, making her pass out.
لكن هان يو خدرت جي نا، مما أدى إلى فقدانها الوعي.
Officer.
ضابط.
It was all orchestrated by Han Yu.
لقد تم تدبير كل هذا بواسطة هان يو.
I didn't do it alone; We all did it together.
لم أفعل ذلك وحدي، بل فعلناه جميعًا معًا.
Can... can you just let me off this time?
هل يمكنك... هل يمكنك أن تسمح لي بالخروج هذه المرة؟
It was all Han Yu's doing.
كان كل هذا من فعل هان يو.
I just... went along because my friends said to.
لقد ذهبت فقط... لأن أصدقائي قالوا لي ذلك.
That pervert Han Yu watched the whole thing.
لقد شاهد ذلك المنحرف هان يو الأمر برمته.
Is this yours?
هل هذا لك؟
- What's that? - It was found in your room, you know.
- ما هذا؟ - لقد تم العثور عليه في غرفتك، هل تعلم؟
I clearly put it in the fire hydrant, what are you talking about…
لقد وضعته بوضوح في صنبور الحريق، ما الذي تتحدث عنه...
Did you use this on Yoon Ji-na?
هل استخدمت هذا على يون جي نا؟
Do you have evidence?
هل لديك دليل؟
I only kept it around because I thought it was amusing.
لقد احتفظت به فقط لأنني اعتقدت أنه كان مسليًا.
Well, let's see if the court finds it amusing too.
حسنًا، دعونا نرى ما إذا كانت المحكمة ستجد الأمر مسليًا أيضًا.
They all confessed.
لقد اعترفوا جميعا.
There's a total of four witnesses.
هناك ما مجموعه أربعة شهود.
The rapist isn't me.
المغتصب ليس أنا.
It's those guys, got it?
إنهم هؤلاء الرجال، فهمت؟
Yeah, and you're the mastermind, right?
نعم، وأنت العقل المدبر، أليس كذلك؟
You scumbag.
أيها الوغد.
- Officer. - Yes.
- ضابط. - نعم.
Will they be punished?
هل سيتم معاقبتهم؟
We've done everything we can.
لقد فعلنا كل ما بوسعنا.
The court will make their own judgment.
وسوف تصدر المحكمة حكمها بنفسها.
It would be best if the judge could try on these glasses.
سيكون من الأفضل لو تمكن القاضي من تجربة هذه النظارات.
Even with the glasses on,
حتى مع ارتداء النظارات،
you might not see the truth, right?
ربما لا ترى الحقيقة، أليس كذلك؟
Exactly.
بالضبط.
If I were like you with lots of S lines,
لو كنت مثلك مع الكثير من خطوط S،
I guess I wouldn't feel a thing inside.
أعتقد أنني لن أشعر بأي شيء في الداخل.
Are you mocking me again?
هل تسخر مني مرة أخرى؟
(Rest home)
(دار الراحة)
Can you walk on your own after getting out here?
هل تستطيع المشي بمفردك بعد الخروج من هنا؟
I have to rush somewhere.
يجب علي أن أسرع إلى مكان ما.
Oh... alright.
أوه...حسنا.
(Yoo Jun-seon)
(يو جون سون)
(Incheon City Elderly Dementia Care Facility)
( منشأة رعاية المسنين المصابين بالخرف في مدينة إنتشون)
When did he disappear?
متى اختفى؟
Why does this always happen?
لماذا يحدث هذا دائما؟
Is he really not inside the hospital?
هل هو حقا ليس داخل المستشفى؟
We... um...
نحن...ام...
Last time, we found him on the roof.
في المرة الأخيرة، وجدناه على السطح.
And I was the one who found him.
وأنا من وجده.
Could you come in and take a look?
هل يمكنك أن تأتي وتلقي نظرة؟
It's the first time we've seen this person too.
إنها المرة الأولى التي نرى فيها هذا الشخص أيضًا.
No idea how she got in.
ليس لدي أي فكرة عن كيفية دخولها.
Is it the class teacher?
هل هو معلم الفصل؟
Dong-sik, help me investigate Lee Kyu-jin's real identity from Ark High School.
دونغ سيك، ساعدني في التحقيق في هوية لي كيو جين الحقيقية من مدرسة آرك الثانوية.
Dad.
أب.
Seon-a...
سيون-ا...
No... Dad, how did you get here...
لا... أبي كيف وصلت إلى هنا...
Seon-a.
سيون-أ.
Impossible...
مستحيل...
What the hell happened?
ماذا حدث بحق الجحيم؟
Take your hands off.
ارفع يديك.
Don't touch her, damn it.
لا تلمسها، اللعنة.
You...
أنت...
What did you do to Suna.
ماذا فعلت لسونا؟
Speak up.
تكلم.
Damn it, I told you to talk.
لعنة عليك، لقد طلبت منك أن تتحدث.
Ji-uk...
جي-أوك...
Damn it.
عليك اللعنة.
What about Suna.
ماذا عن سونا؟
What do you expect her to do.
ماذا تتوقع منها أن تفعل؟
You... to Suna.
أنت... إلى سونا.
Detective...
المحقق...
Please help me.
من فضلك ساعدني.
(Lee Soo-hyuk)
(لي سو هيوك)
(Arin)
(مركز)
(And Lee Da-hee)
(ولي دا هي)
I have a favor to ask you.
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
If you're not willing, you can refuse.
إذا لم تكن راغبًا، فيمكنك الرفض.
Do you like me.
هل أعجبك.
I just feel like.
أنا فقط أشعر بذلك.
If I'm going to be with someone, I hope that person can be you.
إذا كنت سأكون مع شخص ما، أتمنى أن يكون هذا الشخص أنت.
(Who are you talking to on the phone? Are you ignoring me? Do you think calling the police will make this video disappear? You're done for)
مع من تتحدث على الهاتف؟ هل تتجاهلني؟ هل تعتقد أن الاتصال بالشرطة سيُخفي هذا الفيديو؟ انتهى أمرك.
This...
هذا...
Seems like you just dropped it.
يبدو أنك أسقطته للتو.
Detective...
المحقق...
Please help me.
من فضلك ساعدني.
I looked up your homeroom teacher's identity and found that this person doesn't exist
لقد بحثت عن هوية معلم الفصل الخاص بك ووجدت أن هذا الشخص غير موجود
Lee Kyu-jin doesn't exist at all.
لي كيو جين غير موجود على الإطلاق.
You know what the line above signifies, right.
أنت تعرف ما يعنيه السطر أعلاه، أليس كذلك؟
If you wait a little longer, the entire world will soon be covered in bright red.
إذا انتظرت لفترة أطول قليلاً، فسوف يصبح العالم بأكمله مغطى باللون الأحمر الساطع.
"S Line" (Red line connecting people who have had sexual relations)
"خط S" (الخط الأحمر الذي يربط بين الأشخاص الذين مارسوا علاقات جنسية)